En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo 
estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu 
comprensión.

Variables

Las variables se asemejan a baldes o cubetas con un nombre en el cual puedes colocar lo quieras sin que el nombre 
cambie. Lo que contiene una variable se le llama el valor de la variable, y como su mismo nombre lo indica, lo que 
puede contener puede cambiar. En Javascript existen diferentes tipo de variables, pueden ser números, letras, entre 
muchas otras.

Strings (cadenas)

Las cadenas o strings son un tipo de variable que puede almacenar datos en forma de texto, esto quiere decir que las 
cadenas pueden contener (¿te acuerdas de las cubetas?) letras, palabras e incluso números que se traten como letras.
 
Funciones (argumentos, return)
Piensa un momento como ejecutas la rutina de atarte los zapatos, piensa en los movimientos que ejecutas para lograr
el nudo y que cada extremo del cordón quede perfectamente atado. Las funciones son similares, son procedimientos que
se ejecutan en una secuencia determinada que buscan un propósito. Es decir, las funciones son procedimientos que nos 
ayudan a realizar una acción, y por ello, para poder hacer algún procedimiento necesita algunas herramientas, así 
como para anudarnos los zapatos necesitamos que el zapato tenga un cordón, de la misma manera una función necesita
algo para poder trabajar, estos son los argumentos. una vez que la acción está ejecutada se puede notar un resultado,
a esto en la funciones se le denomina el retorno o return en inglés. 

Declaraciones if
Volvamos a pensar en cómo nos anudamos los zapatos, dependiendo del largo del cordón a veces nos tocará realizar un 
doble nudo, o si uno de los extremos es mas largo que el otro, que debemos hacer. Tomamos decisiones. Unas de las mas 
básicas es qué pasa si hacemos esto o aquello. En programación esto se traduce como las declaraciones If 
(si en español). Si sucede que los extremos de los cordones son muy largo ¿que hago? ¿los dejo así?¿Hago un nudo
doble? ¿triple? ¿corto los extremos?. A las declaraciones If también se les llama condicionales (si sucede esto, haré 
aquello, si hay aquello, hago esto.

Valores booleanos (true, false)

Un señor muy inteligente llamado George Boole inventó el álgebra o las matemáticas fundamentales de la lógica
que usa toda computadora. Me explico mejor, las computadoras solo entienden dos cosas muy bien: si o no, verdadero 
o falso. Y en ello justamente conciste los valores boolenanos, representan cuando una declaración es
cierta o falsa. por ejemplo ¿existe un billete de tres pesos? falso. ¿La Argentina es un pais? cierto. Pronto veremos 
como puede ayudarnos estos valores en nuestros programas.