
Callback

Ya hemos visto las funciones y te habrás enterado que las funciones tienen parámetros.
Las Callbacks son funciones y mira que interesante, una función puede ser un parámetro para 
otra función, es decir, una función puede requerir los servicios de otra función por ello 
necesita llamar a esa función para poder ejecutar las actividades que le han sido programadas.

La forma de una función callback es la siguiente

funcion callback (){
	console.log("Peligro: Osos Teddy demasiado felpudos a 100 metros");

}
function alerta (fn){
		fn(); 
}
mensaje(callback);

//Como podemos observar la función mensaje esta llamando a otra
//para realizar alguna acción. En este caso llamar a la funcion callback para desplegar 
//mensaje

