Arreglos en Javascript

Los arreglos (arrays en inglés) son colecciones de elementos que poseen características similares, como
por ejemplo letras, nombres, números, etc. Es como tener una caja ajustable en la cuales pones cosas de las 
mismas características, como pelotas, sacapuntas, etc. Es como decir "!Mira el cesto de las frutas!. 
De esta forma podemos introducir elementos al arreglo como manzanas al cesto; incluso podemos sacar un 
elemento y sustituirlo por otro, o cambiar todas sus posiciones y de esta manera otras acciones.

