

1) Constructores

En una oportunidad anterior hablamos sobre las funciones y dijimos que nos 
ayudaban a realizar acciones determinadas. Como en programación la mayoría de
las funciones tienen características bastante definidas por su uso repetido, existen
funciones que nos permiten 'clonar' las características de otras funciones. A estas 
funciones se les llaman CONSTRUCTORES. Se escriben de esta manera por ejemplo

// esta es la función constructora, que sirve de patron para hacer objetos
var Bicicleta = function(marca, aro){
this.marca = marca;
this.tipoAro = tipoAro;
};
//Acá termina la función constructora

// Acá 'clonamos' la función, tomando las propiedades de Bicicleta para hacer un Objeto

var bicicleta1 = new Bicicleta("Shimano, 24);

// La palabra clave new es quien me ayuda a crear el objeto bicicleta1

y con esto podemos comenzar a practicar. ¡Vamos (a) por ello!

2) Prototipos

Como podras darte cuenta, existe algo sospechoso en Javascript: al parecer todo, 
tanto las funciones, los constructores y los objetos pareciese que se tratan de formas
similares, es porque en javascript todo es un objeto. Y todos los objetos tienen algo 
denominado PROTOTIPO(prototype). Ahora te explico para qué sirven

- sirven para agregar a nuestros objetos, nuevas propiedades. Te habras fijado que nuestro
objeto bicicleta 1 tiene la marca de la bicicleta y el tamaño del aro. podemos agregar otra
propiedad como el precio. Sería así
		
		Bicicleta.prototype.color= 'negro';

  Ahora todos nuestros objetos tendran adicional la propiedad color. Por supuesto, puede 
hacer más cosas como eliminar propiedades, cambiar las características de una propiedad
entre muchas otras cosas que explicaremos más adelante. Por lo pronto quédate con estas 
ideas en la cabeza.
 